Shoni和bj有两只一岁的象海豹都曾在这里
在一段时间内，他们俩可能都非常棘手
相当大，尤其是肖肖尼，她现在约93公斤，可能是
相当少数，实际上还不错，很结实，他们看起来这种饮食很对
因为很幸运，然后突然间您甚至可以在屏幕上看到
虽然这两个只是年轻人，但他们仍然有能力引起严重的
因为我担心受伤了，史蒂夫最好的办法是让我
让他逃跑是的，好吧，她正从你身边移开
那时候我把毛巾放在她的头后面，然后走吧，好吧，
如果您要这样做，是的，还是走吧，是的，没问题
好吧，只用一条毛巾武装摔跤的可能性就将近90公斤
咬人的润滑脂令人担忧，尤其是当它的剃须刀锋利的牙齿试图
从蠕动的块状润滑脂中吸血不是世界上最简单的工作
蒂姆（Tim）仍然很抱歉您来对地方了
哦，哦，你是对的，很漂亮的工作
是的，她只是用针让我眼前一亮，我对史蒂夫的印象非常深刻
努力和感觉更加紧张现在它向我展示了他们的小公牛
战斗，所以后面看看头顶是的，那是
从字面上跳，是的，是的，落在头的两侧
你必须真的非常有信心，你知道你想做什么。
想在她奔跑时得到她，就像现在在那里，你走了，她值得
否则我们就可以在那里做就可以了-血样乔丹（Jordan）很好
不仅会告诉我们肖肖尼和BJ是否适合释放
用作研究项目的一部分，试图寻找增强免疫力的方法
威胁野生海豹的病毒好吧，我们要成为现实了，我们需要
用这种方法偷偷溜走
哦
不像那样看着我很容易，我可以知道我要相信吗
又黑又大的眼睛